Ejercicio: Torneo de Tenis

Un club de deportes necesita de una base de datos para gestionar el torneo de tenis que realizará.
Para esto, el encargado del club manifiesta que necesitaria almacenar los datos de los jugadores/participantes,
las diferentes categorías (con sus respectivos rangos de edad y sexo) y las inscripciones de cada uno de los
participantes en donde se debe especificar si el mismo abonó o no la inscripción).
Sugiere como estructura de las tablas lo siguiente:

Modelado:
• Participantes: dni_participante, apellido, nombre, dirección, edad, teléfono, sexo
• Categorías: id_categoria, nombre, edad_min, edad_max, sexo
• Inscripciones: num_inscripcion, fecha_ insc, abono_inscrip
• Agregar registros a las tablas para poder realizar consultas.

El encargado manifestó que las categorías presentes en el torneo serán:
• Damas A (18 a 34 años)
• Damas B (de 35 a 45 años)
• Damas C (de 46 a 100 años)
• Caballeros A (de 18 a 34 años)
• Caballeros B (de 35 a 50 años)
• Caballeros C (de 51 a 100 años)
• Juveniles Varones (de 13 a 17 años)
• Juveniles Mujeres (de 13 a 17 años)

Se solicita:
• Crear una nueva base de datos llamada "torneo_tenis". Determinar al mismo tiempo las relaciones correspondientes.
• Asignar las correspondientes primary keys, foreign keys y tipos de datos.

Consultas SQL:
• Contar la cantidad total de participantes.
• Obtener la lista completa de todos los participantes.
• Obtener la lista completa de todas las categorías.
• Obtener la cantidad de participantes mujeres (sin importar categoría).
• Obtener el nombre y apellido de los inscriptos en la categoría "Caballeros B"
• Obtener los datos de los participantes (de cualquier género) que tengan una edad entre 25 y 37 años.
• Obtener la lista completa de inscripciones, especificando nombre y apellido de cada uno de los inscriptos, sin diferenciar categoría.